Prompt 1
“Actuando como programador, genera una página HTML y una hoja de estilos por 
separado, que muestren la tabla del 3. La página debe incluir un botón con el texto 
PROBAR en la parte superior. El diseño debe ser responsive. No usar JavaScript.” 

Prompt 2
Mejora el diseño dándole un estilo tecnológico.

Prompt 3
Agregar una caja de texto manteniendo el estilo de la página.

Prompt 4
modifica el estilo, el texto ingrese un número, la caja para colocar el número y el botón probar colócalo al lado izquierdo. 

Prompt 5
En la ventana de resultados colocar 2 columnas. Ejemplo:Primera columna: 3x1=3, 3x3=9, 3x5=15, 3x7=21, 3x9=27; Segunda columna: 3x2=6, 3x4=12, 3x6=18, 3x8=24, 3x10=30. Que cada resultada este en una ventana. Mantén el diseño actual.
